Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: irradiated wanderer
ja: 照射を受けた死体
zh_cn: 辐射徘徊者

source: jabberwock
ja: ジャバウォック
ko: 재버워크(jabberwock)
zh_cn: 伽卜沃奇

source: jackrabbit
ja: ジャックウサギ
ko: 산토끼(jackrabbit)
zh_cn: 野兔

source: jawed terror
ja: ジョードテラー
zh_cn: 恐怖下颚

source: jumping spider
ja: ハエトリグモ
ko: 깡충거미(jumping spider)
zh_cn: 跳蛛

source: kreck
ja: クレック
ko: 클렉(kreck)
zh_cn: 克雷克

source: largemouth bass
ja: オオクチバス
ko: 큰입우럭(largemouth bass)
zh_cn: 大嘴鲈

source: laser turret
ja: レーザータレット
ko: 레이저 터렛(laser turret)
zh_cn: 镭射炮无人机

source: lemming
ja: レミング
ko: 나그네쥐(lemming)
zh_cn: 旅鼠

source: manhack
ja: マンハック
ko: 맨핵(manhack)
zh_cn: 飞锯无人机

source: marionette
ja: マリオネット
zh_cn: 木偶

source: mi-go
ja: ミ＝ゴ
ko: 미고(mi-go)
zh_cn: 米戈

source: milspec searchlight
ja: 探照灯(MIL規格)
zh_cn: 军用探照灯

source: milspec turret
ja: タレット(MIL規格)
zh_cn: 军用炮塔无人机

source: miner bot
ja: 採掘ロボット
ko: 채광 로봇(miner bot)
zh_cn: 蛇形机器人

source: mink
ja: ミンク
ko: 밍크(mink)
zh_cn: 貂

source: moose
ja: アメリカヘラジカ
ko: 무스(moose)
zh_cn: 驼鹿

source: mosquito
ja: 蚊
ko: 모기(mosquito)
zh_cn: 蚊怪

source: muskrat
ja: マスクラット
ko: 사향쥐(muskrat)
zh_cn: 麝鼠

source: new animatronic bear
ja: クマ型ロボット(新品)
zh_cn: 新式熊型機械布偶

source: new animatronic bunny
ja: ウサギ型ロボット(新品)
zh_cn: 新式兔子機械布偶

source: new animatronic chicken
ja: ニワトリ型ロボット(新品)
zh_cn: 新式雞型機械布偶

source: new animatronic fox
ja: キツネ型ロボット(新品)
zh_cn: 新式狐狸機械布偶

source: old animatronic bear
ja: クマ型ロボット(中古)
zh_cn: 老舊的熊型機械布偶

source: old animatronic bunny
ja: ウサギ型ロボット(中古)
zh_cn: 老舊的兔子機械布偶

source: old animatronic chicken
ja: ニワトリ型ロボット(中古)
zh_cn: 老舊的雞型機械布偶

source: old animatronic fox
ja: キツネ型ロボット(中古)
zh_cn: 老旧模型狐狸

source: opossum
ja: オポッサム
ko: 주머니쥐(opossum)
zh_cn: 负鼠

source: otter
ja: カワウソ
ko: 수달(otter)
zh_cn: 獭

source: perch
ja: パーチ
ko: 민물 농어(perch)
zh_cn: 河鲈

source: pickerel
ja: ピッケレル
zh_cn: 梭鱼

source: pig
ja: ブタ
ko: 돼지(pig)
zh_cn: 猪

source: pike
ja: カワカマス
ko: 강꼬치고기(pike)
zh_cn: 梭鱼

source: police bot
ja: 警官ロボット
ko: 경찰 로봇(police bot)
zh_cn: 警用机器人

source: queen ant
ja: 女王アリ
ko: 여왕 개미(queen ant)
zh_cn: 蚁后

source: rabbit
ja: ウサギ
ko: 토끼(rabbit)
zh_cn: 野兔

source: raccoon
ja: アライグマ
ko: 너구리(raccoon)
zh_cn: 浣熊

source: rat king
ja: ネズミの王
ko: 왕쥐(rat king)
zh_cn: 鼠王

source: rattlesnake
ja: ガラガラヘビ
ko: 방울뱀(rattlesnake)
zh_cn: 响尾蛇

source: riot control bot
ja: 暴動鎮圧ロボット
zh_cn: 防暴机器人

source: rot-weiler
ja: ロットーワイラー
ko: 부패된 와일러(rot-weiler)
zh_cn: 腐烂犬尸

source: salmon
ja: サケ
ko: 연어(salmon)
zh_cn: 鲑鱼

source: scarred zombie
ja: 負傷ゾンビ
ko: 흉터 좀비(scarred zombie)
zh_cn: 疤面丧尸

source: security bot
ja: 警備ロボット
ko: 보안 로봇(security bot)
zh_cn: 保安机器人

source: sewer rat
ja: ドブネズミ
ko: 하수구 쥐(sewer rat)
zh_cn: 变异鼠

source: sewer snake
ja: 下水道のヘビ
ko: 하수구 뱀(sewer snake)
zh_cn: 变异蛇

source: seweranha
ja: 下水道のコイ
ko: 하수구 잉어(seweranha)
zh_cn: 下水道鱼王

source: shadow
ja: シャドウ
ko: 그림자(shadow)
zh_cn: 幽灵

source: shadow snake
ja: 影蛇
ko: 그림자 뱀(shadow snake)
zh_cn: 幽灵巨蛇

source: sheep
ja: ヒツジ
ko: 양(sheep)
zh_cn: 羊

source: shocker brute
ja: 放電凶獣
zh_cn: 放电丧尸兽

source: shocker zombie
ja: 放電ゾンビ
ko: 쇼커 좀비(shocker zombie)
zh_cn: 放电丧尸

source: shoggoth
ja: ショゴス
ko: 쇼거스(shoggoth)
zh_cn: 触手邪眼

source: shrew
ja: トガリネズミ
ko: 뾰족뒤쥐(shrew)
zh_cn: 鼩

source: shrieker zombie
ja: 絶叫ゾンビ
ko: 비명 좀비(shrieker zombie)
zh_cn: 尖叫丧尸

source: skeletal dog
ja: 痩身犬
ko: 해골 개(skeletal dog)
zh_cn: 骷髅狗

source: skeleton
ja: スケルトン
ko: 스켈레톤(skeleton)
zh_cn: 骷髅

source: skitterbot
ja: 高速ロボット
ko: 스키터봇(skitterbot)
zh_cn: 掠行机器人

source: slimespring
ja: 湧き出る粘液
ko: 슬라임스프링(slimespring)
zh_cn: 史莱姆兄逮

source: sludge crawler
ja: スラッジクロウラー
ko: 진흙 민달팽이(sludge crawler)
zh_cn: 泥泞蛞蝓

source: slug
ja: ナメクジ
ko: 달팽이(slug)
zh_cn: 蛞蝓

source: small blob
ja: 小型ブロブ
ko: 작은 덩어리(small blob)
zh_cn: 小变形怪

source: smallmouth bass
ja: コクチバス
ko: 작은입우럭(smallmouth bass)
zh_cn: 小嘴鲈

source: smoker zombie
ja: 煙幕ゾンビ
ko: 스모커 좀비(smoker zombie)
zh_cn: 烟雾丧尸

source: soldier ant
ja: 兵隊アリ
ko: 병정 개미(soldier ant)
zh_cn: 兵蚁

source: spitter zombie
ja: 強酸ゾンビ
ko: 스피터 좀비(spitter zombie)
zh_cn: 呕吐丧尸

source: spore cloud
ja: 胞子雲
ko: 포자 구름(spore cloud)
zh_cn: 孢子云

source: squirrel
ja: リス
ko: 다람쥐(squirrel)
zh_cn: 松鼠

source: striped bass
ja: シマスズキ
ko: 줄무늬농어(striped bass)
zh_cn: 条纹鲈

source: sunfish
ja: サンフィッシュ
ko: 개복치(sunfish)
zh_cn: 鳊鱼

source: survivor zombie
ja: サバイバーゾンビ
ko: 생존자 좀비(survivor zombie)
zh_cn: 生存者丧尸

source: swimmer zombie
ja: 水泳ゾンビ
ko: 스위머 좀비(swimmer zombie)
zh_cn: 泳装丧尸

source: tank drone
ja: 無人戦車
ko: 탱크 드론(tank drone)
zh_cn: 坦克无人机

source: tentacle dog
ja: 触手犬
ko: 촉수 개(tentacle dog)
zh_cn: 触手变异犬

source: thing
ja: 物体X
ko: 무언가(thing)
zh_cn: 怪形

source: tough zombie
ja: 頑強ゾンビ
ko: 튼튼한 좀비(tough zombie)
zh_cn: 健壮丧尸

source: trapdoor spider
ja: トダテグモ
ko: 문짝거미(trapdoor spider)
zh_cn: 陷阱蜘蛛

source: tribot
ja: 三脚式ロボット
ko: 세발로봇(tribot)
zh_cn: 三足机器人

source: triffid
ja: トリフィド
ko: 트리피드(triffid)
zh_cn: 三尖树植物

source: triffid heart
ja: トリフィドの心臓
ko: 트리피드 심장(triffid heart)
zh_cn: 三尖树之心

source: triffid queen
ja: 女王トリフィド
ko: 트리피드 여왕(triffid queen)
zh_cn: 三尖树女王

source: triffid sprout
ja: トリフィドの芽
ko: 트리피드 새싹(triffid sprout)
zh_cn: 三尖树之芽

source: trout
ja: マス
ko: 송어(trout)
zh_cn: 鳟鱼

source: turkey
ja: 七面鳥
ko: 칠면조(turkey)
zh_cn: 火鸡

source: turret
ja: タレット
ko: 터렛(turret)
zh_cn: 炮塔无人机

source: twisted body
ja: 捻れた死体
ko: 뒤틀린 육체(twisted body)
zh_cn: 扭曲体

source: vine beast
ja: 蔦の野獣
ko: 줄기 짐승(vine beast)
zh_cn: 蔓藤兽

source: vortex
ja: 旋風
ko: 소용돌이(vortex)
zh_cn: 旋风

source: weasel
ja: イタチ
ko: 족제비(weasel)
zh_cn: 黄鼠狼

source: whitefish
ja: ホワイトフィッシュ
zh_cn: 白鱼

source: wolf
ja: オオカミ
ko: 늑대(wolf)
zh_cn: 狼

source: wolf spider
ja: 毒グモ
ko: 늑대거미(wolf spider)
zh_cn: 狼蛛

source: wraith
ja: レイス
ko: 유령(wraith)
zh_cn: 地缚灵

source: wrecked animatronic fox
ja: キツネ型ロボット(破損)
zh_cn: 殘骸般的狐狸機械布偶

source: your mother
ja: 母親
ko: 당신의 어머니(your mother)
zh_cn: 你的母上大人

source: yugg
ja: ユグ
ko: 유그(yugg)
zh_cn: 育格巨蠕虫

source: zombear
ja: ゾンビクマ
ko: 좀비 곰(zombear)
zh_cn: 丧尸熊

source: zombie
ja: ゾンビ
ko: 좀비(zombie)
zh_cn: 丧尸

source: zombie bio-operator
ja: ゾンビバイオオペレーター
ko: 바이오닉 특수부대원 좀비(zombie bio-operator)
zh_cn: 丧尸生化战士

source: zombie brute
ja: 凶暴ゾンビ
ko: 브루트 좀비(zombie brute)
zh_cn: 狂暴丧尸兽

source: zombie child
ja: 子供ゾンビ
ko: 어린 좀비(zombie child)
zh_cn: 丧尸儿童

source: zombie cop
ja: 警官ゾンビ
ko: 경찰 좀비(zombie cop)
zh_cn: 丧尸警察

source: zombie dancer
ja: ダンサーゾンビ
zh_cn: 丧尸舞者

source: zombie dog
ja: ゾンビ犬
ko: 좀비 개(zombie dog)
zh_cn: 丧尸犬

source: zombie hollow
zh_cn: 丧尸躯壳

source: zombie hulk
ja: 巨体ゾンビ
ko: 헐크 좀비(zombie hulk)
zh_cn: 丧尸浩克

source: zombie master
ja: マスターゾンビ
ko: 좀비 마스터(zombie master)
zh_cn: 丧尸领主

source: zombie necromancer
ja: 死霊術師ゾンビ
ko: 네크로맨서 좀비(zombie necromancer)
zh_cn: 丧尸巫妖

source: zombie scientist
ja: 科学者ゾンビ
ko: 과학자 좀비(zombie scientist)
zh_cn: 丧尸研究员

source: zombie soldier
ja: 兵士ゾンビ
ko: 군인 좀비(zombie soldier)
zh_cn: 丧尸士兵

source: zombie technician
ja: 技師ゾンビ
zh_cn: 丧尸技术员

source: A big ol' tuba. Much easier to play when wearing.
zh_cn: 一只低音大号。穿着它更容易演奏。

source: A blanket made of space-age material that covers your most important body parts. Use it to fold for storage.
ja: 宇宙時代素材のブランケットです。体の重要な部分を覆うことができます。使用することで折り畳みます。
zh_cn: 这条使用太空材料制成的毯子可以覆盖你身上大部分重要部位。按<使用>键折叠。

source: A brass-plated alto saxophone with a neck strap, so you can wear it while playing.
zh_cn: 一个黄铜制萨克斯管，配了一条背带。你可以把它“穿”起来演奏。

source: A custom-built, armored rebreather mask that covers the face and eyes regardless of your state of mutation. It provides excellent protection from harm as well providing breathing gas while underwater. It is turned on, and continually consuming its filter. Use it to turn it off.
ja: 特注の装甲強化型リブリーザーマスクです。顔全体を危害から強固に防護し、水中での呼吸を可能とします。変異した体の一部を納められるよう大きめに造られています。電源が入っており、電池を消費しています。使用すると電源を切ります。
zh_cn: 就算是大头版凤姐也能覆盖住眼睛和脸部的自制加甲潜水面具。提供不错的防护同时也可以支持水下呼吸。它目前已经被激活并持续消耗滤芯，使用来关闭。

source: A custom-built, armored rebreather mask that covers the face and eyes. It provides excellent protection from harm as well providing breathing gas while underwater. It is turned on, and continually consuming its filter. Use it to turn it off.
ja: 特注の装甲強化型リブリーザーマスクです。顔全体を危害から強固に防護し、水中での呼吸を可能とします。電源が入っており、電池を消費しています。使用すると電源を切ります
zh_cn: 覆盖住眼睛和脸部的自制加甲潜水面具。提供不错的防护同时也可以支持水下呼吸。它目前已经被激活并持续消耗滤芯，使用来关闭。

source: A custom-built, armored rebreather mask that covers the face and eyes. It provides excellent protection from harm as well providing breathing gas while underwater. Use it to turn it on.
ja: 特注の装甲強化型リブリーザーマスクです。顔全体を危害から強固に防護し、水中での呼吸を可能とします。使用すると電源が入ります。
zh_cn: 覆盖住眼睛和脸部的自制加甲潜水面具。提供不错的防护同时也可以支持水下呼吸。使用来激活。

source: A full-face mask commonly used by firefighters. The battery-powered protective breathing apparatus provides excellent protection from smoke, flame, and other dangers. It is turned on, and continually draining batteries. Use it to turn it off.
ja: 主に消防士が使用するフルフェイス型のマスクです。電池で作動する防護呼吸補助装置で、炎や煙を始めとする様々な危険から呼吸器を守ります。電源が入っており、電池を消費しています。使用するとスイッチを切ります。
zh_cn: 通常由消防队员使用的覆面头盔。电池驱动的呼吸保护装置有效从烟雾，火焰和其他危险中保护你。它目前正处于激活中并且不停的吃电池。使用来关闭。

source: A full-face mask commonly used by firefighters. The battery-powered protective breathing apparatus provides excellent protection from smoke, flame, and other dangers. Use it to turn it on.
ja: 主に消防士が使用するフルフェイス型のマスクです。
zh_cn: 通常由消防队员使用的覆面头盔。电池驱动的呼吸保护装置有效从烟雾，火焰和其他危险中保护你。使用来激活。

source: A harmonica with a holder, so that you can play it without a free hand.
zh_cn: 一只口琴，配有领座，你可以不要用手来演奏它。

source: A high-crowned, wide-brimmed, sable colored fedora. Its brim helps keep the sun out of your eyes. The perfect hat for treasure hunting.
zh_cn: 一只宽边高顶的黑貂色软呢帽。它的宽边能够为你的眼睛遮挡阳光。这帽子特别适合探宝行动。

source: A lightweight plastic rain poncho with a hood. Use it to fold for storage.
ja: 折り畳まれた軽量プラスチック製のフード付き雨除けポンチョです。使用することで折り畳みます。
zh_cn: 一件带兜帽的可折叠雨披，分量很轻，快递叔叔的最爱！按<使用>键折叠。

source: A mask worn over your mouth which, when loaded with the proper filters, recycles your exhaled breath for rebreathing while underwater. It is turned on, and continually consuming its filter. Use it to turn it off.
ja: 口を覆うように装着するマスクです。対応するフィルターを充填することで呼気を再利用し、水中で呼吸できるようになります。電源が入っており、電池を消費しています。使用するとスイッチを切ります。
zh_cn: 一个罩住嘴的面罩，当放入合适的滤芯时，可以让你在水下循环利用呼出的废气。它目前已经被激活并持续消耗滤芯，使用来关闭。

source: A mask worn over your mouth which, when loaded with the proper filters, recycles your exhaled breath for rebreathing while underwater. This model has been expanded substantially and can accommodate exotic anatomy. It is turned on, and continually consuming its filter. Use it to turn it off.
ja: 口を覆うように装着するマスクです。対応するフィルターを充填することで呼気を再利用し、水中で呼吸できるようになります。変異した体の一部を納められるよう大きめに造られています。電源が入っており、電池を消費しています。使用するとスイッチを切ります
zh_cn: 一个罩住嘴的面罩，当放入合适的滤芯时，可以让你在水下循环利用呼出的废气。这一型号经过扩容可以容纳任何骨骼惊奇的家伙。它目前已经被激活并持续消耗滤芯，使用来关闭。

source: A mask worn over your mouth which, when loaded with the proper filters, recycles your exhaled breath for rebreathing while underwater. This model has been expanded substantially and can accommodate exotic anatomy. Use it to turn it on.
ja: 口を覆うように装着するマスクです。対応するフィルターを充填することで呼気を再利用し、水中で呼吸できるようになります。変異した体の一部を納められるよう大きめに造られています。使用するとスイッチを入れます。
zh_cn: 一个罩住嘴的面罩，当放入合适的滤芯时，可以让你在水下循环利用呼出的废气。这一型号经过扩容可以容纳任何骨骼惊奇的家伙。使用来激活。

source: A mask worn over your mouth which, when loaded with the proper filters, recycles your exhaled breath for rebreathing while underwater. Use it to turn it on.
ja: 口を覆うように装着するマスクです。対応するフィルターを充填することで呼気を再利用し、水中で呼吸できるようになります。使用すると電源を入れます。
zh_cn: 一个罩住嘴的面罩，当放入合适的滤芯时，可以让你在水下循环利用呼出的废气。使用来激活。

source: A pair of battery-powered goggles that amplify ambient light, allowing you to see in the dark. It is turned on, and continually draining batteries. Use it to turn them off.
ja: 光を増幅して暗闇でも視界を確保する事が出来る、電池で作動するゴーグルです。動作中で電力を消耗しています。使用すると電源を切ります。
zh_cn: 电池驱动的微光夜视镜，通过对光照微弱的目标像进行增强，使佩戴者在微光环境下视物。它已经被激活，并且不断吃着电池。使用来关闭。

source: A pair of battery-powered goggles that amplify ambient light, allowing you to see in the dark. Use it to turn them on.
ja: 光を増幅して暗闇でも視界を確保する事が出来る、電池で作動するゴーグルです。使用すると電源が入ります。
zh_cn: 电池驱动的微光夜视镜，通过对光照微弱的目标像进行增强，使佩戴者在微光环境下视物。使用来激活。

source: A pair of battery-powered goggles that grant infrared vision, allowing you to see warm-blooded creatures in the dark. Use it to turn them off.
ja: 赤外線を感知して映像化することで暗闇でも温血動物を見る事が出来る、電池で作動するゴーグルです。使用すると電源を切ります
zh_cn: 电池驱动的红外护目镜，让你能在黑暗中看到温血生物。使用来关闭。

source: A pair of battery-powered goggles that grant infrared vision, allowing you to see warm-blooded creatures in the dark. Use it to turn them on.
ja: 赤外線を感知して映像化することで暗闇でも温血動物を見る事が出来る、電池で作動するゴーグルです。使用すると電源が入ります。
zh_cn: 电池驱动的红外护目镜，让你能在黑暗中看到温血生物。使用来激活。

source: A plain hairpin to keep your hair in place.
ja: 髪を特定の位置に固定する事ができるシンプルなヘアピンです。
ko: 머리카락을 고정시키기 위해 사용하는 수수한 머리핀입니다.
zh_cn: 平平无奇的发卡。

source: A simple wooden acoustic guitar with a strap so you can wear it around, even when not playing.
zh_cn: 一个简易的民谣吉他，自带一条背带。即使在不弹奏的时候，你也可以穿着它到处走。

source: A small battery-powered biometric safety device worn on the wrist. Activate to check your current level of radiation exposure.
ja: 電池で作動する小型の整体安全装置の一種です。手首に装着します。電源を入れると暴露中の放射線レベルを測定します。
zh_cn: 一个小型的由电池供电的安全监测设备，激活它来检测你现在的辐射程度。

source: A traditional musical instrument using enclosed reeds fed from a reservoir of air contained within a leather bag. It has a strap so you can wear it around, even when not playing.
zh_cn: 传统乐器，使用封闭的簧管发声，由装满空气的皮包提供空气。它有一条背带，即使不在演奏的时候，也能穿着它到处走。

source: A warm wool mask that protects the head and face from cold. It has a full face opening that can be adjusted to set how much is exposed.
ja: 頭と顔を寒さから守る、温かい羊毛のマスクです。顔の覆いを調整できるようになっています。
zh_cn: 一个温暖的羊毛面罩，保护你的头和脸远离寒冷。脸上有条拉链,你可以像个喰种那样调整露多少脸出来了。

source: Internally powered by a maximum of ten plutonium fuel cells, this full-body suit of sleek black military armor represents the pinnacle of Rivtech's non-rigid powered armor technology. It is turned on, and continually draining power. Use it to turn it off.
ja: Rivtech社が全技術を結集して作り上げたパワーアーマーです。黒光りする軟質装甲が全身を包み、危害から守ります。内蔵電源式で最大で10個の原子力電池を充填できます。電源が入っており、電池を消費しています。使用するとスイッチを切ります。
zh_cn: 这套流线造型的黑色军用装甲代表着rivtech的柔性动力装甲技术的顶峰。使用钚燃料电池供电，目前工作中，使用<a>来关闭它.

source: Internally powered by a maximum of ten plutonium fuel cells, this full-body suit of sleek black military armor represents the pinnacle of Rivtech's non-rigid powered armor technology. Use it to turn it on.
ja: Rivtech社が全技術を結集して作り上げたパワーアーマーです。黒光りする軟質装甲が全身を包み、危害から守ります。内蔵電源式で最大で10個の原子力電池を充填できます。使用するとスイッチを入れます。
zh_cn: 这套流线造型的黑色军用装甲代表着rivtech的柔性动力装甲技术的顶峰。使用钚燃料电池供电，使用<a>来打开它.

source: RM13 combat armor
ja: RM13コンバットアーマー
zh_cn: RM13战斗装甲

source: RM13 combat armor (on)
ja: RM13コンバットアーマー(オン)
zh_cn: RM13战斗装甲（开）

source: Straw fedora hat, comfortable and stylish. Its brim helps keep the sun out of your eyes.
ja: 藁を編んで作った着心地のよい中折れ帽です。つばが付いているので目を太陽から保護できます。
zh_cn: 肥多了草帽，舒适且新潮。帽檐可以保护你的氪金狗眼。

source: The %s flicks off.
ja: %sの明かりがパッと消えました。
ko: %s의 스위치를 껐습니다.
zh_cn: %s 闪烁并且关闭了。

source: The %s's batteries are dead.
ja: %sの電池が切れました。
ko: %s의 배터리가 나갔습니다.
zh_cn: %s 没电了

source: The %s's filter is used up.
ja: %sのフィルターを使い切りました。
zh_cn: %s 的滤芯已经耗尽了。

source: The flashlights batteries are dead.
ja: 懐中電灯の電池が切れています。
ko: 손전등의 배터리가 나갔습니다.
zh_cn: 手电的电池耗尽了。

source: The helmet's batteries are dead.
ja: ヘルメットの電池が切れました。
zh_cn: 头盔的电池耗尽了。

source: This is a fluffy and large towel. It could be used to dry yourself. Any person that can travel the length and breadth of the apocalypse, rough it, slum it, struggle against terrible odds, win through and still know where their towel is, is clearly a force to be reckoned with.
ja: ふわふわの大きなタオルです。使う事で濡れた体を拭いて乾せます。このタオルがどの様な経緯を辿って来たものなのかは定かではないですが、侮れない力を秘めている事だけは確かです。
zh_cn: 毛茸茸的大毛巾，你能用它来擦干自己。任何能在末日启示录的宽度与广度进行旅行的人，能因陋就简、不畏贫苦、不惧死亡，就必然完胜！之后他们更加肯定他们的毛巾是，显然是一种不容小觑的力量。

source: This is a full-body suit of thin thermal underwear equipped with internal battery-powered heating elements. It is currently on, and continually draining batteries. Use it to turn it off.
ja: 電池式の保温機構が組み込まれた全身スーツです。スイッチはオンになっており、電池を消費し続けています。使用するとスイッチを切ります。
zh_cn: 这是一件配有内部电池供电的加热元件体的保暖内衣套装。使用它来关闭它。

source: This is a full-body suit of thin thermal underwear equipped with internal battery-powered heating elements. Use it to turn it on.
ja: 電池式の保温機構が組み込まれたスーツ型全身下着です。使用するとスイッチを入れます。
zh_cn: 这是一件配有内部电池供电的加热元件体的保暖内衣套装。使用它来打开它。

source: This is a heavy duty LED flashlight equipped with adjustable straps and clips so as to be comfortably worn anywhere on the body. It is turned on, and continually draining batteries. Use it to turn it off.
ja: 調節可能なストラップと身体に安定して取り付けるためのクリップが付いた、頑丈なLED懐中電灯です。使用すると消灯します。
zh_cn: 这是一个重型LED手电筒，配有可调肩带。可以戴在身体的任何地方。它正通电中，不断的消耗电量来产生光亮。使用来关闭它。

source: This is a heavy duty LED flashlight equipped with adjustable straps and clips so as to be comfortably worn anywhere on the body. Use it to turn it on.
ja: 調節可能なストラップと身体に安定して取り付けるためのクリップが付いた、頑丈なLED懐中電灯です。使用すると点灯します。
zh_cn: 这是一个重型LED手电筒，配有可调肩带。可以戴在身体的任何地方。使用它来打开它。

source: This is a large, sopping wet towel. If you wait a little bit, it should dry out. Don't panic.
ja: ずぶ濡れの大きなタオルです。少し待てば乾きます。慌てないでね。
zh_cn: 这是块湿答答的大毛巾，不停的留着眼泪，也许是想起了那个空姐。别担心，泪水总会干的。

source: This is a mining helmet with a heavy duty LED flashlight. The flashlight is turned on, and continually draining its batteries. Use it to turn it off.
ja: 高耐久型懐中電が一体化した採掘作業用のヘルメットです。使用すると電源を切ります。
zh_cn: 一个带有远程LED头灯的采矿头盔。使用充电电池提供照明。现在是打开状态，用<a>键打开关闭。

source: This is a mining helmet with a heavy duty LED flashlight. Using this will turn the flashlight on and provide light, assuming it is charged with batteries.
ja: 高耐久型懐中電が一体化した採掘作業用のヘルメットです。使用すると電源が入り周囲を照らしますが、電池を消費します。
zh_cn: 一个带有远程LED头灯的采矿头盔。使用充电电池提供照明。用<a>键打开关闭。

source: This is a modified RX12 jet injector which can be worn on the body. A label on the side warns against using more than two doses per hour.
ja: 体に装着できるよう改造したRX12ジェット式注射器です。側面のラベルは1時間に付き2回以上は投薬しない様に警告しています。
zh_cn: 这是一把改造过的RX12压力注射器，可以穿在身上。上面有一个标签，提醒使用者不要在1小时内使用超过2次。

source: This is a pair of gloves with internal battery-powered heating elements. They are currently on, and continually draining batteries. Use it to turn them off.
ja: 電池式の保温機構が組み込まれた手袋です。スイッチはオンになっており、電池を消費し続けています。使用するとスイッチを切ります。
zh_cn: 这双手套里有电池供电的加热元件，它们正通电中，不断的消耗电量来产生热量，你可以关闭它。

source: This is a pair of gloves with internal battery-powered heating elements. Use it to turn it on.
ja: 電池式の保温機構が組み込まれた手袋です。使用するとスイッチを入れます。
zh_cn: 这双手套里有电池供电的加热元件。你可以激活它。

source: This is a pair of socks with internal battery-powered heating elements. They are currently on, and continually draining batteries. Use it to turn them off.
ja: 電池式の保温機構が組み込まれた靴下です。スイッチはオンになっており、電池を消費し続けています。使用するとスイッチを切ります。
zh_cn: 这是一双有着内部电池供电加热元件的袜子。正在不断地耗尽电池。使用它来关闭它。

source: This is a pair of socks with internal battery-powered heating elements. Use it to turn it on.
ja: 電池式の保温機構が組み込まれた靴下です。使用するとスイッチを入れます。
zh_cn: 这是一双有着内部电池供电加热元件的袜子，可以打开它。

source: This is a snug cloth mask with internal battery-powered heating elements. It is are currently on, and continually draining batteries. Use it to turn it off.
ja: 電池式の保温機構が組み込まれたフィット感抜群の布製マスクです。スイッチはオンになっており、電池を消費し続けています。使用するとスイッチを切ります。
zh_cn: 这件贴身舒适的布头罩配有电池供电的加热元件。它正通电中，不断的消耗电量来产生热量。使用来关闭它。

source: This is a snug cloth mask with internal battery-powered heating elements. Use it to turn it on.
ja: 電池式の保温機構が組み込まれたフィット感抜群のマスクです。使用するとスイッチを入れます。
zh_cn: 这件贴身舒适的布头罩配有电池供电的加热元件。使用来打开它。

source: This suit of thin thermal underwear covers you from head to toe and is equipped with internal battery-powered heating elements. It is currently on, and continually draining batteries. Use it to turn it off.
ja: 電池式の保温機構が組み込まれた、頭頂からつま先までを覆う全身装備です。電源が入っており、電池を消費しています。使用すると電源を切ります。
zh_cn: 这是一件配有内部电池供电的加热元件体的保暖内衣套装，从头覆盖到脚。使用它来关闭它。

source: This suit of thin thermal underwear covers you from head to toe and is equipped with internal battery-powered heating elements. Use it to turn it on.
ja: 電池式の保温機構が組み込まれた、頭頂からつま先までを覆う全身装備です。使用すると電源が入ります。
zh_cn: 这是一件配有内部电池供电的加热元件体的保暖内衣套装，从头覆盖到脚。使用它来打开它。

source: XL rebreather mask
ja: リブリーザーマスク(XL)
ko: 특대 수중호흡기(XL rebreather mask)
zh_cn: 大号呼吸器面罩

source: XL rebreather mask (on)
ja: リブリーザーマスク(XL)(オン)
ko: 특대 수중호흡기-켜짐(XL rebreather mask)
zh_cn: 大号呼吸器面罩（开）

source: XL survivor divemask
ja: サバイバーダイビングマスク(XL)
ko: 특대 생존용 잠수마스크(XL survivor divemask)
zh_cn: 大号生存者潜水镜

source: XL survivor divemask (on)
ja: サバイバーダイビングマスク(XL)(オン)
ko: 특대 생존용 잠수마스크-켜짐(XL survivor divemask)
zh_cn: 大号生存者潜水镜（开）

source: You activate your %s
ja: %sの電源を入れました。
ko: 을(를) 작동시켰습니다.
zh_cn: 你激活你的 %s 。

source: You adjust your ski mask for less warmth.
ja: 暖気が篭らない様にスキーマスクを調整しました。
zh_cn: 你调整你的滑雪面罩来透透气儿。

source: You adjust your ski mask for more warmth.
ja: 暖気を逃さない様にスキーマスクを調整しました。
zh_cn: 你调整你的滑雪面罩来保暖。

source: You loosen your %s.
ja: %sを解きました。
zh_cn: 你放宽松你的%s 。

source: You tip your fedora.
ja: 被った中折れ帽を少し傾けました。
zh_cn: 你把你的软呢帽歪了歪。

source: You turn the flashlight on.
ja: 懐中電灯を点けました。
ko: 손전등을 켰습니다.
zh_cn: 你打开了手电筒.

source: You turn the helmet on.
ja: ヘルメットの電源を入れました。
ko: 광부 헬멧을 켰습니다.
zh_cn: 你打开了头盔灯.

source: You wrap your scarf a bit tighter.
ja: スカーフをゆったりと結びました。
zh_cn: 你稍稍裹紧你的%s。

source: You wrap your scarf tighter.
ja: スカーフをしっかりと結びました。
zh_cn: 你裹紧你的%s。

source: Your %s deactivates.
ja: %sを停止させました。
ko: %s이(가) 꺼졌습니다.
zh_cn: 你关闭了 %s .

source: acoustic guitar
zh_cn: 民谣吉他

source: bagpipes
zh_cn: 风笛

source: emergency blanket
ja: 緊急時用ブランケット
ko: 비상용 담요(emergency blanket)
zh_cn: 急救毯（展开）

source: fedora
ja: 中折れ帽
zh_cn: 软呢帽

source: firefighter PBA mask
ja: 消防士用PBAマスク
ko: PBA 마스크(firefighter mask)
zh_cn: PBA消防面具(关)

source: firefighter PBA mask (on)
ja: 消防士用PBAマスク(オン)
ko: PBA 마스크-켜짐(firefighter mask)
zh_cn: PBA消防面具(开）

source: fur scarf
ja: スカーフ(毛皮)
ko: 모피 스카프(fur scarf)
zh_cn: 毛皮围巾

source: fur scarf (loose)
ja: スカーフ(毛皮)(解いた)
zh_cn: 毛皮围巾（松）

source: hairpin
ja: ヘアピン
ko: 머리핀(hairpin)
zh_cn: 发簪

source: harmonica with a holder
zh_cn: 带领座的口琴

source: knit scarf
ja: ニットスカーフ
zh_cn: 手织围巾

source: knit scarf (loose)
ja: ニットスカーフ(解いた)
zh_cn: 手织围巾（松）

source: long fur scarf
ja: ロングスカーフ(毛皮)
ko: 긴 모피 스카프(long fur scarf)
zh_cn: 长毛皮围巾

source: long fur scarf (loose)
ja: ロングスカーフ(毛皮)(解いた)
zh_cn: 长毛皮围巾（松）

source: long knit scarf
ja: ロングニットスカーフ
zh_cn: 长手织围巾

source: long knit scarf (loose)
ja: ロングニットスカーフ(解いた)
zh_cn: 长手织围巾（松）

source: long patchwork scarf
ja: ロングパッチワークスカーフ
zh_cn: 长布块围巾

source: long patchwork scarf (loose)
ja: ロングパッチワークスカーフ(解いた)
zh_cn: 长布块围巾（松）

source: long wool scarf
ja: ロングスカーフ(羊毛)
zh_cn: 长羊毛围巾

source: long wool scarf (loose)
ja: ロングスカーフ(羊毛)(解いた)
zh_cn: 长羊毛围巾（松）

source: mining helmet
ja: 炭鉱用ヘルメット
ko: 광부 헬멧(mining helmet)
zh_cn: 采矿头盔

source: mining helmet (on)
ja: 炭鉱用ヘルメット(オン)
ko: 광부 헬멧-켜짐(mining helmet)
zh_cn: 采矿头盔（开）

source: pair of infrared goggles
ja: 赤外線ゴーグル
ko: 적외선 고글(infrared goggles)
zh_cn: 红外护目镜(关)

source: pair of infrared goggles (on)
ja: 赤外線ゴーグル(オン)
ko: 적외선 고글-켜짐(infrared goggles)
zh_cn: 红外护目镜(开)

source: pair of light amp goggles
ja: 光増幅ゴーグル
ko: 광 증폭 고글(light amp goggles)
zh_cn: 光学护目镜(关)

source: pair of light amp goggles (on)
ja: 光増幅ゴーグル(オン)
ko: 광 증폭 고글-켜짐(light amp goggles)
zh_cn: 光学护目镜(开)

source: pair of thermal electric gloves
ja: 温熱式グローブ
ko: 전기 발열장갑(electric gloves)
zh_cn: 电热手套(关)

source: pair of thermal electric gloves (on)
ja: 温熱式グローブ(オン)
ko: 전기 발열장갑-켜짐(electric gloves)
zh_cn: 电热手套(开)

source: pair of thermal electric socks
ja: 温熱式靴下
ko: 전기 발열양말(electric socks)
zh_cn: 电热袜(关)

source: pair of thermal electric socks (on)
ja: 温熱式靴下(オン)
ko: 전기 발열양말-켜짐(electric socks)
zh_cn: 电热袜(开)

source: radiation biomonitor
ja: 放射線生体モニター
ko: 생체 방사능량 측정장치(biomonitor)
zh_cn: 辐射监测仪

source: rebreather mask
ja: リブリーザーマスク
ko: 수중호흡기(rebreather mask)
zh_cn: 呼吸器面罩

source: rebreather mask (on)
ja: リブリーザーマスク(オン)
ko: 수중호흡기-켜짐(rebreather mask)
zh_cn: 呼吸器面罩（开）

source: saxophone
zh_cn: 萨克斯管

source: simple patchwork scarf
ja: パッチワークスカーフ
zh_cn: 布块围巾

source: simple patchwork scarf (loose)
ja: パッチワークスカーフ(解いた)
zh_cn: 布块围巾（松）

source: ski mask
ja: スキーマスク(閉)
zh_cn: 滑雪面罩

source: ski mask (open)
ja: スキーマスク(開)
zh_cn: 滑雪面罩（敞开）

source: straw fedora
ja: 中折れ帽(藁)
zh_cn: 费多拉草帽

source: survivor divemask
ja: サバイバーダイビングマスク
ko: 생존용 잠수마스크(survivor divemask)
zh_cn: 幸存者潜水镜

source: survivor divemask (on)
ja: サバイバーダイビングマスク(オン)
ko: 생존용 잠수마스크-켜짐(survivor divemask)
zh_cn: 生存者潜水镜(开)

source: thermal electric balaclava
ja: 温熱式バラクラバ
ko: 전기 발열 발라클라바(electric balaclava)
zh_cn: 电热帽

source: thermal electric balaclava (on)
ja: 温熱式バラクラバ(オン)
ko: 전기 발열 발라클라바-켜짐(electric balaclava)
zh_cn: 电热帽（开启）
